Sai, semuanya ada di bawah..
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Kakak, ada beberapa pekerjaan yang
belum selesai, saya hanya melakukan itu.
Oke.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Apa?
Anda berpikir tentang apa yang
akan dikenakan besok, bukan?
Apa kamu tidak?
Baiklah, biarkan aku membantumu.
Oke?
Anda..
Pakai saree ini.
Tidak, bukan yang ini..
Pakai yang merah muda ini.
Yang merah jambu ini..
Sai, pakai yang biru ini.  Yang
biru terlihat bagus.  Bukan?
Kami akan berganti pakaian
selama sebelas hari ke depan.
Wow, itu akan sangat menyenangkan.
Sai, aku punya ide.
Ayo lakukan satu hal.
Kita berdua harus memakai
saree dengan warna yang sama.
Semua orang akan sangat cemburu!
Bukan?  Katakan padaku, Sai..
Katakan saree mana yang akan kamu pakai ..
- Kakak ipar ..
Saya tidak memilih saree.
Aku hanya mengemasi pakaianku.
Anda mengemasi pakaian Anda!
Mengapa?  Kemana kamu pergi?
Sai, beri tahu aku
kemana kamu pergi?
Kapan kamu akan kembali?
Sai, bisakah aku ikut denganmu?
Tolong biarkan aku pergi bersamamu..
Aku tidak bisa membawamu bersamaku.
- Mengapa Anda tidak bisa membawa saya bersama?
Katakan padaku kemana kamu pergi..
Katakan padaku, Sai.  Tinggalkan semua
ini.. Katakan padaku kemana kamu pergi.
Adik ipar..
- Sai, sumpah demi aku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda meninggalkan rumah?
Apakah Anda benar-benar
meninggalkan rumah, Sai?
Sai, itu sebabnya kamu
melakukan semua ini, bukan?
Apakah ada orang di rumah yang
memberitahumu sesuatu atau menyusahkanmu?
Katakan padaku apa .. aku akan ..
- Kakak ipar ..
Tidak ada yang seperti itu.
Saya meninggalkan rumah sendiri.
Saya selalu mengatakan ini, bukan?
Sekarang saatnya
untuk berpegang pada kata-kata saya.
Sai?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan..
Saya akan turun dan
memberi tahu semua
orang tentang apa
yang akan Anda lakukan.
Kakak ipar.. Kakak ipar..
Adik ipar ..
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Aku tidak akan mendengarkanmu, Sai.
Aku akan turun dan memberitahu semua orang.
- Ipar..
Tolong, Kakak ipar .. Harus satu
menceritakan rahasia seseorang kepada orang lain?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
saya tidak akan mendengarkan Anda.
Aku pergi.  Minggir ..
- Kakak ipar .. Tolong ..
Tolong, Kakak ipar .. Harus satu
menceritakan rahasia seseorang kepada orang lain?
Ini adalah rahasia
kami, Kakak ipar.
Jadi, apakah Anda akan memberi tahu semua orang?
Apakah Anda akan memberi tahu semua orang?
Silakan, Kakak ipar
jangan beri tahu siapa pun.
Jika Anda tidak berpikir
saya dekat dengan
Anda dan berarti
apa-apa bagi Anda ..
Anda bisa pergi dan memberi tahu semua orang.
Ya..
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda Sai saya, bukan?
Anda tahu bahwa Anda
adalah favorit saya, bukan?
Oke, saya tidak akan membagi
rahasia saya dengan siapa pun.
Tapi, Sai, jika kamu pergi
Saya akan banyak menangis.
Saya akan memberi tahu semua orang, Sai ..
- Tidak, Kakak ipar ..
Datang datang..
Jari ini di bibirmu.
Dan sekarang dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada suara atau suara apapun.
Hanya ada satu
rahasia di antara kita.
Tidak ada yang akan mendengar
atau mengatakan apa pun.
Rahasia ini hanya akan
tinggal antara kau dan aku.
Anda tidak dapat mengungkapkan rahasia ini.
Anda tidak dapat membagikan rahasia ini.
Kenapa begitu?
- Itu karena aku berkata begitu, Kakak ipar.
Apakah Anda tidak akan menyimpan permintaan saya?
Ayo, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan memberi
tahu siapa pun bahwa aku
akan meninggalkan rumah.
Tidak, Sai, aku tidak bisa menjanjikanmu.
Aku Sai dan kamu Devi.
Ayo, mari kita bermain gembok dan kunci.
Terkunci dan kunci?
- Ya, apakah kamu tidak tahu tentang game ini?
Saya akan memberitahu
Anda.  Setiap kali kita
membuat janji, kita harus
memainkan permainan ini.
Benar-benar?  Bagaimana Anda memainkan ini?
Ceritakan tentang permainan ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat..
Lihat, ini kuncinya
bahwa saya memakai kata-kata Anda.
Sekarang Anda tidak dapat memberi tahu siapa
pun bahwa saya akan meninggalkan rumah.
Anda bisa mengatakan hal-hal lain.
Oke.. Bagaimana kunci ini akan terbuka?
Setelah aku berangkat besok
Anda akan mendapatkan
kunci gembok ini.
Oke.  Siapa lagi yang akan
memainkan game ini bersama kami?
Tidak ada yang lain.  Hanya kami berdua.
Ini rahasia kita, bukan?
Hanya kita berdua yang akan bermain?
- Ya, hanya kami berdua.
Tidak ada yang lain.
Sekarang beri tahu saya .. Apa yang
saya minta untuk tidak Anda bagikan?
Bahwa Anda akan meninggalkan rumah.
Benar?
Benar.
Dan bagaimana dengan kuncinya?
Adik iparmu akan memberimu
kuncinya dan itu aku.
Oke.
- Ayo, ulangi setelah saya.
Eeny, meeny, miny, moe..
Tangkap harimau di ujung jari kaki..
Maksudnya itu apa?
- Itu berarti
kapan pun Anda ingin membagikan rahasia
ini, Anda dapat bertanya kepada mereka
Eeny, meeny, miny, moe..
Dan jika orang itu memberitahumu
tangkap harimau
di jari kakinya..
Anda dapat memberi tahu mereka rahasia Anda.
Oke.  Saya mengerti.
Tapi, Sai, kamu pergi dari rumah
apakah itu berarti kamu
juga akan meninggalkan Virat?
Katakan padaku, Sai.
Apakah Anda meninggalkan Virat?
Saya telah mengambil keputusan
ini untuk kesejahteraan semua orang.
Bukan hanya Virat, saya
meninggalkan keluarga ini
dan kota ini juga, Kakak ipar.
Tapi kenapa, Sai?
Anda memberi saya keluarga saya.
Anda menyatukan saya kembali dengan Pulkit.  Anda
memberi saya begitu banyak momen menyenangkan.
Anda membuat saya menikah.
Sekarang Anda sendiri yang
memutuskan pernikahan Anda!
TIDAK!
Dimana itu?
Dimana itu?  - Apa, Kakak ipar?
Ayah Sai, lihat apa
yang dilakukan Sai.
Dia meninggalkan rumah
ini.  Jika Anda berada di sini,
apakah Anda akan
membiarkannya pergi?  Tidak, kan?
Tolong jelaskan padanya.
Andai ayahku masih hidup
Saya tidak akan menikah di sini.
Tidak akan ada alasan apapun.
Dia tidak akan mentolerir
cara Virat berperilaku
dengan saya.
Ayah tidak akan
menyukai ini sama sekali.
Saya tinggal dengan seseorang
yang tidak mencintaiku.
Seseorang yang tidak menerimaku.
Sai, jangan menangis..
Silakan.
Samrat, kamu akan tampil
penghormatan untuk
Lord Ganesh besok, bukan?
Jadi, saya berpikir untuk
berdandan untuk itu.
Ini adalah keinginan Anda,
berdandan sesuka Anda.
Selain itu, Anda
juga terlihat bagus.
Makasih atas pujiannya.
Tidak .. saya tidak memuji Anda.
Itu benar.
Apa kau lupa, aku menyukaimu
saat pertama kali aku melihatmu?
Berbeda denganmu..
Patralekha..
Katakan padaku, mengapa kau bertanya padaku
tentang mengapa saya tidak membawa
idola Lord Ganesh, bukan Virat?
'Saya harap Samrat tidak menyadarinya'
'bahwa saya ingin
melakukan ritual penyambutan'
'untuk Virat tapi Sai
harus melakukannya?'
Samrat, kamu sudah lama
tidak berada di rumah ini.
Dan saya tidak mendapatkan
rasa hormat yang pantas saya terima
karena itu.
Jika Anda membawa
patung Dewa Ganesha
Saya akan menyambut
Tuan Ganesh dan Anda.
Apakah Anda ingat, setahun yang lalu
ketika Anda akan melapor untuk bertugas
Aku tidak melakukan ini untukmu?
Itu karena kau tidak mengizinkanku.
'Patralekha, lakukan ritual
penyambutan untuk suamimu.'
'Bibi, jadi apa ibu
tidak ada di sini.'
'Kau juga seperti ibuku.
Jadi aku menginginkanmu'
'untuk melakukan ini sebelum aku pergi.'
Jadi apakah Anda ingin melakukan ini sebagai
Aku tidak mengizinkanmu sebelumnya?
Ya.
Sai, kamu akan datang
menemuiku, bukan?
Tentu saja saya akan.
Mungkin, saya mungkin tinggal di Nagpur.
Jika itu terjadi, saya
akan datang untuk bertemu
kakak ipar Pulkit, kamu
dan Harini tersayang.
Saudari, Anda berada
di sini pada jam ini.
Lakukan satu hal,
tidurlah di sini malam ini.
Aku akan tidur di tempat lain.
TIDAK..
Setidaknya, tetaplah bersama Sai malam ini.
Besok, saya tidak tahu apakah ..
Kakak, saya tidak mengerti
apa yang baru saja Anda katakan.
Apa yang akan terjadi besok?
Kakak, apa yang
akan terjadi besok?
Besok adalah pemujaan
Lord Ganesh, itulah sebabnya.
Iya kakak.  saya tahu itu
di sana pemujaan Dewa Ganesha.
Tapi katakan ini pada Sai juga.
Itu karena dialah yang
datang untuk melakukan
ritual penyambutan
dengan wajah murung.
Ibu menghentikannya.  Kalau
tidak, dia akan melanjutkannya.
Saya melakukannya dengan baik
setelah ibu mertua memberi tahu saya.
Ya, setelah itu ketika
semua orang membicarakan
tentang membuat laddus dan
membicarakan tentang ayahmu
kenapa kamu pergi tanpa
mengatakan Kemana kamu pergi?
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Dan mereka berbicara
tentang membuat laddoos
bukan saya, jadi mengapa
ipar Pakhi harus mengatakannya
bahwa saya tidak akan menyukai
laddus yang akan dia buat?
Pakhi..
Dan Anda menuding saya.
Dan menanyakan kenapa aku pergi.
Apakah Anda tidak berpikir
mengapa ipar Pakhi mulai
mengkhawatirkan saya begitu banyak?
Atau karena dia
ingin berpura-pura
di depan ipar Samrat?
Katakan padaku sesuatu
.. Mengapa Anda harus
mempertanyakan semua yang
dikatakan atau dilakukan Pakhi?
Oke.  Tetapi Anda tidak pernah
mempertanyakan apa yang Anda lakukan.
Kenapa begitu?
Itu karena Anda di sini
untuk melakukan itu.
Ini adalah pekerjaan Anda.
Pekerjaan Anda sebagai petugas polisi
adalah pekerjaan paruh waktu.
Cukup!
Jangan mencoba membuktikan
sepanjang waktu bahwa aku mengejarmu.
Virat.. Virat, jangan
bicara seperti itu pada Sai.
Atau dia juga akan marah.
- Jadi apa yang akan terjadi?
Apa yang akan
terjadi jika dia marah?
Dia selalu marah.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Bukannya aku hanya akan
mengatakan hal-hal yang dia suka dengar.
Aku tidak melahirkan
untuk membuatnya bahagia.
Aku juga tidak dilahirkan
untuk membuatmu bahagia.
Pria yang menjengkelkan!
Mengapa Anda harus
berdebat tentang segalanya?
Kakak ipar, silakan turun.
Semua orang pasti mencarimu.
Haruskah aku pergi?
Tetapi..
Tapi jika aku pergi, apakah
kalian akan berhenti bertengkar?
Jika Virat marah dan ..
- Kakak ipar
Saya telah menangani
semua jenis preman.
Oh, Anda punya, bukan?
Adik ipar, Sai
Anda sangat berani.
Dia pemarah juga.
Tolong jangan memperhatikan
apa yang dia katakan.
Silakan lanjutkan.
Virat, tolong jangan
marah pada Sai.
Tolong, Virat..
Silakan lanjutkan, Kakak ipar.
Ceritakan sekarang..
Apa masalahmu?
Ayahmu adalah seorang polisi
yang baik dan seorang mentor, tetapi
aku tidak tahu, mengapa dia
gagal ketika berhadapan denganmu.
Dia memberi Anda lebih banyak
cinta daripada yang pantas Anda terima.
Anda tidak pantas
mengambil nama ayah saya.
Ayah saya adalah
manusia yang sangat baik.
Dia punya prinsip dalam hidup.
Dia memiliki beberapa nilai.
Anda mungkin telah
menyelesaikan ujian dan
mendapat posisi yang
lebih besar darinya, Virat.
Tetapi Anda akan membutuhkan tujuh
kehidupan untuk menjadi seperti ayah saya.
Sai, kamu..
- Jangan pernah berpikir untuk berteriak!
Anda harus mengunjungi
psikiater yang baik
dan dapatkan diri Anda
diperlakukan untuk kemarahan Anda.
Kamu..
- Dan jangan membuat kesalahan dengan membuatku marah.
Itu karena seperti biasa itu
akan menjadi kerugianmu.
Itu sederhana.
Di antara kita berdua
tidak pernah ada hubungannya.
Tidak ada sekarang.
Juga tidak akan
ada di masa depan.
Jadi Anda tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun tentang saya.
Kakak ipar Pulkit dan dekan
memang menyarankan saya untuk tinggal di Nagpur
tetapi jika saya tinggal di Nagpur
Saya mungkin harus
mentolerir perilaku buruknya.
Virat akan bersikap
seperti ini padaku.
Untuk membuat perubahan besar dalam hidup
keputusan kecil tidak masalah.
Aku harus mengambil keputusan sulit ini.
Aku harus mengambil keputusan ini.
"Saya telah memberikan
semua dokumen Anda."
'Tidak ada apa pun
milikmu, di laciku.'
'Kamu benar, Virat, tidak
ada yang menjadi milikku.'
'Apa yang kamu katakan kemarin ..'
"Kau mengatakan hal yang sama."
'Supaya tidak terjadi
apa-apa mulai besok..'
'Besok di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apa yang kamu
sembunyikan dariku, Sai?'
'Tidak apa-apa, Ibu mertua.
- Lihat mataku.'
'Apa itu?'